要らないファイルと間違えて、システムフォルダを消しちゃった。

要らないファイルと間違えて、自分の命消しちゃった。

要らないファイルと間違えて、地球の未来を消しちゃった。

要らないファイルと間違えて、宇宙のすべてを消しちゃった。

要らないファイルと間違えて、トゥートゥトゥトゥトゥを消しちゃった。

明るい月の出てる夜、暗い森をさまよった。

ssh でログインし、rm -rf (ar em hyphen ar ef) で消しちゃった。

一生我慢すればいい。我慢出来なきゃ死ねばいい。



月の光が赤い夜、青い森の中さまよった。

月の出る夜に気が触れて、天の雫をなめ回す

月の出る夜に気が触れて、海の谷間に顔を出す


やる気がゼロのプログラム、書いてはレビューで恥さらす

俺なら書けると信じてた、すごいコードは未だ書けず


車の通り激し道、夜中に独り散歩道


年々増えてくそばかすの、数を数えては鬱になる


手のひらから粉になる、足の先まで粉になる


西国分寺のドトールで、耳を澄ませば時の海

西国分寺のドトールで、君が来るのを待っていた

西国分寺のドトールで、君が頷くのをまっていた


雲間の月の影のような 垣根に咲ける白い花
